# 網站文章資料_慈濟學校財團法人慈濟大學 「慈濟大學第二屆創客+了沒提案競賽」_4166

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4166
- **文章標題**: 慈濟學校財團法人慈濟大學 「慈濟大學第二屆創客+了沒提案競賽」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=4166
- **文章簡介**: 主旨：本校辦理「慈濟大學第二屆創客+了沒提案競賽」，敬請惠予公告周知，並鼓勵學生踴躍報名參加，請查照。

說明：

一、本校參與教育部「大專院校推動創新創業教育計畫」，為學生提供多方創業資源，已培育多組團隊創業開設公司， 為提供學生更多樣的學習機會，特辦理旨揭競賽。

二、本競賽開放予全國大專校院學生參加，並提供創業基金及競賽獎金，歡迎想體驗創業過程的學生踴躍報名參加。

三、旨揭競賽辦理相關資訊：

(一)報名時間：即日起至110年10月31日(日)23時59分。

(二)報名網址：https://forms.gle/WPvLRBQBHNrDKrTw5。

(三)參賽資格：

1. 曾修習慈濟大學校內創新創業課程或參加相關工作坊 (8小時)之在校生，課程與工作坊清單請參閱簡章附件 一。

2. 創業團隊須由指導老師或業師及至少3位在校生組成，可跨校組隊。

3. 團隊中至少需要有一位慈濟大學在校生。

(四)聯繫窗口：本校教育傳播學院創新創業計畫劉家成助理；電話：(03)8565301分機2802。

(五)其他詳細資訊請參閱競賽簡章及其附件。

四、檢送競賽海報及簡章如附件，敬請惠予協助公告周知，並鼓勵學生踴躍報名參加。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/10/12 上午 03:24:44
- **文章發表日期**: 2021/10/12 上午 03:24:44
- **文章點擊數**: 58
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://forms.gle/WPvLRBQBHNrDKrTw5
- **2. [超連結（檔案）]**: files/2021100814202701598競賽簡章.odt
- **3. [超連結（檔案）]**: files/2021100814202701598創業提案規劃書.odt
- **4. [超連結（檔案）]**: files/2021100814202701598海報.jpg
- **5. [超連結（檔案）]**: files/2021100814202701598創新創業課程表.odt

---
